+++
date = 2019-02-07T20:34:00-08:00
draft = false
title = 'Во исполнения поручения Правления #национальныйсоветобществе'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3518"
+++

Во исполнения поручения Правления #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики вручил Благодарственное письмо директору департамента по национальной политике Министерства ЧР по нацполитике, внешним связям, печати и информации Сурхо Исмаиловичу МУНАЕВУ за помощь в реализации Президентского проекта 2018 "Интеллектуальный Кавказ"... #миннацчр #фондпрезидентскихгрантов

## Вложения

![](images/featured.jpg)

